8
RF3.4.3 El sistema desplegará la opción de ver el historial médico del residente entre sus datos. falta
RF3.4.4 El sistema desplegará una lista con el historial médico completo del residente.  falta
nnn


RF3.5.1 El sistema permitirá modificar los horarios de los medicamentos. check
RF3.5.2 El sistema permitirá agregar nuevos medicamentos o tratamientos para el residente. check
RF3.5.3 El sistema permitirá aumentar la dosis o frecuencia de algún medicamento. check
RF3.5.4 El sistema permitirá eliminar algún medicamento para algún residente. check
RF3.8.2 El sistema permitirá a la jefa de enfermería cargar un medicamento nuevo. check
RF3.8.3 El sistema mostrará la cantidad disponible de cada medicamento. check 
RF3.8.4 El sistema notificará cuando el nivel de stock de un medicamento sea inferior a 10 unidades empaquetadas. check 
RF3.8.7 El sistema permitirá acceder a detalles adicionales de cada medicamento, como la fecha de vencimiento y la ubicación en el almacén. check

El sistema permitirá exportar la información del stock a un formato imprimible o descargable (por ejemplo, PDF o Excel). check





cocina
RF3.6.1 El sistema desplegará una lista con los diferentes tipos de dieta (diabéticos, celíacos, hipertensos, bajos en sodio, normales).
RF3.6.2 El sistema permitirá ver cuántos tipos de cada menú deben prepararse, de acuerdo a los residentes.
RF3.6.3 El sistema permitirá acceder a una base de datos sobre alimentos con sus respectivos valores nutricionales.
RF3.6.4 El sistema permitirá almacenar y gestionar recetas para los diferentes menús.
RF3.6.5 El sistema permitirá actualizar los menús diarios según las necesidades dietéticas.



salida...…
RF3.11.1 El sistema generará automáticamente un informe semanal que incluirá el consumo de medicamentos y el presentismo de los empleados.