


Gestion medicamentos: 
    ubicacion de los medicamento esta determinada por una composicion de A1   (considerear que es suficiente.)
    segun la estructura actual un medicamento solo puede estar en una ubicacion particular (considerar que es suficiente)
    permitir al jefe de enfermeria poder modificar o eliminar un ajuste de stock realizado. (evaluar)

inventario medicamentos: 
    cambiar el boton de detalles a gestion  y hacer redireccion al html de gestion medicamento propiamente. 

registrar_medicamento 
    fecha de vencimiento hay que quitar el cmapo del formulario. 
 
tratamientos medico: 
    considerar cambiar de un input text el dianostico(s) principa(es)  por registros de diagnosticos. (permite una mejor gestion, analisis y detalle de los diagnosticos que tiene un paciente en vez de un texto plano)
    notas_generales depapareceria porque las notas del tratamiento estarian asociadas 1 por cada diagnostico. 

    modificar completamente los campos modificables de  las medicaciones correspondientes (se puede asociar  un cada diagnostico) cambios por ejemplo: "paracetamol 500mg"  por ->   "paracetamol"   "500mg"   (separacion de campos ), o frecuencia sea un selector  y te diga horas  1 12 8 .... 
    (lo ideal que todo sea selectores (o buscadores con seleccion para evitar errores))

aletar stock : 
    se podria agregar una seccion para gestionar cada cuanto dar aletar,  y demas configuraciones de las propias aletas


NUEVA VISTA: 

    historia medica: 
        faltaria agregar una nueva UI "hostira medica"
        accedible apartir de  TR-tratmiento.html ---(historia medica)---> historia_medica.html 
        tiene que respoder a los siguientes requerimeitnos de usuarios  

    login: 
        login de toda la vida (usuario y contraseña) no se puede cambiar contraseña por cuenta propia, ni restaurarla por gmail. 
        


general: 
    arreglar los buscadores de medicamento que estan rotas los estilos del input de texto del buscador. 

    hay secciones que estan de mas en el buscador horizontal (sidebar) como: informe de uso semanal, medicamentos administrados, actualizar tratamiento( se accede por residente no por el sidebar), hitorial de medicacion (se accede por residente no tendria que estar ahi), 




autorizaciones: 
    gestion de medicmaentos: 
        el stock el jefe de enfermeria solo puede actualizar a la baja es decir marcar como un medicamento de un determinado lote se utilizo pero no se registro correctamente. 
        o restarlo por perdida.  (puesto que las correciones y altas de medicamento se dan por parte de las compras que se realizan y registran en la plataforma )